# lab5
laboratory work no. 5 
  Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Person, описание которого приведено ниже.

Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.LinkedHashMap
При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
Данные должны храниться в файле в формате csv
Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.FileReader
Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.FileOutputStream
Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).
В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

help : вывести справку по доступным командам
info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
insert null {element} : добавить новый элемент с заданным ключом
update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
remove_key null : удалить элемент из коллекции по его ключу
clear : очистить коллекцию
save : сохранить коллекцию в файл
execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
exit : завершить программу (без сохранения в файл)
history : вывести последние 15 команд (без их аргументов)
replace_if_lowe null {element} : заменить значение по ключу, если новое значение меньше старого
remove_greater_key null : удалить из коллекции все элементы, ключ которых превышает заданный
group_counting_by_nationality : сгруппировать элементы коллекции по значению поля nationality, вывести количество элементов в каждой группе
count_less_than_height height : вывести количество элементов, значение поля height которых меньше заданного
filter_starts_with_name name : вывести элементы, значение поля name которых начинается с заданной подстроки
Формат ввода команд:

Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
Для ввода значений null использовать пустую строку.
Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.
